គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កូនប្រុស
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ព្រះអង្គ​ពិតជា​នឹង
​ចំណាយ​បន្ថែម​សម្រាប់​វា​ឬ?
ជាការពិតណាស់។
ភីងអាន
តោះប្រកួតប្រជែង។
មក។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
កូនអើយឈប់លេងទៅ
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ប៉ា ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
ប្រយ័ត្នភ្លើងខុស។
នេះ...
អ្នកឧកញ៉ា យូ យ៉ុង...
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ភីងអាន
ការ​កាន់​ក្បាល​ធំ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
​គឺ​មិន​ស្រួល​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវុធថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្ទុកម្សៅ
ប្រើនេះ។
ចាប់​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ការ​យាម​។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង តើខ្ញុំប្រើវាដោយរបៀបណា?
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង!
តុលាការបានបញ្ជូនអ្វីមួយ។
តោះទៅប៉ា។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
នេះ​មក​ពី​តុលាការ។
ប្រហែល​ជា​ការ​ទូទាត់​សូត្រ
​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
នៅតុលាការថ្ងៃនេះ
រដ្ឋមន្ត្រី Li Wei និង Liu Han បានណែនាំ
តុលាការគឺខ្លីលើសាច់ប្រាក់។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងប្រើការចែករំលែកក្រដាស។
អ្នកឧកញ៉ា
ភាគហ៊ុននីមួយៗត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ
នៅ Imperial Estate។
មាន​ថ្លៃ​គ្រប់គ្រង​សម្រាប់​នីមួយៗ។
សម្រាប់ 510,000 shares នេះ
គ្រាន់តែថ្លៃសេវាតែម្នាក់ឯង
ចំណាយអស់ជាង 15,000 ខ្សែនៃសាច់ប្រាក់។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរតិចតួច។
តោះយកភាគហ៊ុនទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានគិត
ព្រះករុណា​មិន​ងាយ​នឹង​បង់​ប្រាក់​នោះ​ទេ។
បំភ្លេចវា។
គោលដៅពិតរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនដើម្បីរកលុយពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​គេ​បោក​បែប​នេះ​
ពិតជារំខានខ្ញុំ។
Feifan តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
គាត់ជាអធិរាជ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដល់គាត់?
ខ្ញុំអាចប្រើតែការចែករំលែកទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីលោះគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់យើង។
បន្ទាប់មកទៅជប់លៀងនៅ
ភោជនីយដ្ឋានថ្លៃបំផុតក្នុងរាជធានី។
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​?
លោភលន់។
ទៅមុខ។
សូមមេត្តាផ្តល់
អាហារដល់ខ្ញុំផង។
វង្វេង។
នេះគឺជាកន្លែងសម្រាប់ពួកអភិជន។
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
សូម...
ផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ ចេញទៅ!
សូមមេត្តាផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំផង។
ឈប់!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង!
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
សូមជាន់លើ។
ឱ្យគាត់អាហារខ្លះដាក់វា
នៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក។
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណលោកម្ចាស់។
ប្រញាប់ឡើង។
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
សូមអរព្រះគុណលោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ឱ្យវាទៅគាត់។
នៅទីនេះ យកវា។
នេះក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
បងស្រីខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មនេះសម្រាប់បន្ថែមទៀតបានទេ?
អ្នកឧកញ៉ាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ការពារព្រះនាង។
នាងមិននៅផ្ទះ Shi ទេ។
តើនាងអាចនៅទីណា?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ការ​បញ្ជា​ទិញ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចង់បានទាប៉េកាំង ក្បាលត្រី
ម្ទេស
សាច់មាន់ជាមួយផ្សិត,
តៅហ៊ូរបស់អភិបាល,
ស្ងោរសាច់ចៀម សាច់មាន់ Xinjiang ចានធំ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង យើងមិនមានវាទេ។
អ្នកមិនមានសូម្បីតែចានជាមូលដ្ឋាននៅទីនេះ។
តើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងអាជីវកម្មដោយរបៀបណា?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកយល់ខុសហើយ។
ទោះបីជា Fan Lou របស់យើង។
មាន​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ជា​ច្រើន
​នាក់
តាមពិតយើងមិនរកលុយទេ។
យើងខាតលុយពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ និងពួកអភិជនមកទីនេះ
ដែលមានន័យថាព័ត៌មានបញ្ចូលគ្នា។
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំនៃការខាតបង់។
ទិញ Fan Lou លុយប៉ុន្មាន?
កញ្ញា
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
អស្ចារ្យ​ណាស់
​កូន​ចៅ​រាជវង្ស​ខាង​ត្បូង!
ទិញមួយបាត់! បើកភ្នែកឆ្កែរបស់អ្នក!
យើងជាបេសកជនមកពីប្រទេស Qiang!
ប្រញាប់​ឡើង​ទៅ​ឆ្ងាយ!
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
សូមអរគុណ។
លឿនទៅ!
ចេញអោយលឿនទៅ!
ក្រឡេកមើលពួកក្រហម។
មានក្លិនក្រអូប។
ក្លិនក្រអូបរបស់
នារីរាជវង្សភាគខាងត្បូងនៅលើគ្រែ។
យកពួកវាទាំងអស់។
បាទ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ។
វង្វេង!
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ!
វា​ជា​កិត្តិយស​ដែល​បេសកជន​របស់​យើង
​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​។
ហើយអ្នកនៅតែចង់បានលុយមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់បានលុយមែនទេ?
វាយគាត់!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ផ្លាស់ទី!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់
ការសុំលុយ។
ស្រា Jade អធិរាជ,
មួយរយប៉ែតសិបក្នុងមួយពែង។
តើអ្នកហ៊ានលើកក្រោយទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់បានការងារនេះទេ?
អ្នកមិនបង់ប្រាក់ហើយនៅតែ
គិតថាអ្នកត្រឹមត្រូវ?
តោះទៅមើល។
តើអ្នកចង់បានលុយទេ? ខ្ញុំថាអ្នកចង់បានលុយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នកមានវិញ្ញាណ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​មេរៀន។
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
អ្នកចាប់ស្ត្រីម្នាក់ចេញពីផ្លូវ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​ជា​ប្រជាជន​រាជវង្ស​ខាង​ត្បូង​ទេ?
ស្រវឹងគ្មានតម្លៃ
ហ៊ាន​ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ជំនួញ​របស់​យើង?
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
បេសកជន Qiang បុកនរណាម្នាក់! ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​គាត់​ទេ!
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមវាដំបូង។
បេសកជន Qiang វាយប្រហារមនុស្ស!
គាត់វាយមនុស្ស!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​គាត់​ទេ!
គាត់បានចាប់ផ្តើមវាដំបូង។
ឈប់​ស្រែក! ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
ក្រោកឡើង។
ហ៊ាន!
បុកល្អណាស់!
សម្លុតយើងប្រជាជនរាជវង្សខាងត្បូង -
សួរ​ខ្ញុំ​ថា​អនុញ្ញាត​មុន​!
វាយគាត់!
វាយគាត់! វាយគាត់!
បុក!
ប្រញាប់ទៅ!
ឆាប់ទៅ!
កុំអោយគាត់ទៅឆ្ងាយ!
វាយគាត់!
កុំអោយគាត់រត់គេច!
ទៅ ប្រញាប់!
អ្នកប្រាកដជារត់យ៉ាងលឿន។
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
ពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំមិនអាចសងគុណអ្នកបានទេ។
Shuang'er គ្មាន​នរណា​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ។
ដើម្បីតបស្នងសងគុណអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
កញ្ញា Shuang'er គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នាងក៏ស្អាតដែរ។
បើ Young Duke មិនយកនាងចូល
បេសកជន Qiang ប្រាកដជាមិនទុកនាងចោលទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​មាត់​ទៀត​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម។
តោះទៅ។
កញ្ញា
ការគួរសម។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកដោះសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
រាំឱ្យខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
វង្វេង!
បដិសេធ​នំ​បញ្ចុក បង្ខំ​ឱ្យ​ផឹក។
ដោះនាងឱ្យខ្ញុំ!
លោក។
បីចង្អុល!
អ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ!
ផែនការ?
ប្រជាជន You Qiang ធ្វើតែអំពើអាក្រក់។
ភីងអាន។
អ្នក—
លោក។
ទៅ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ផ្លាស់ទី!
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំពីរដង។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យព្រះនាងរាជវង្សខាងត្បូង
ក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់បុរស Qiang!
ចេញ!
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
សូមអរគុណអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំមួយពេល។
នោះនឹងជាការអរគុណរបស់អ្នក។
បុរសកខ្វក់។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងសូម។
ស្ត្រីអាក្រក់។
គ្រាន់តែរង់ចាំបញ្ហាមកដល់។
ប្រទេស Qiang កំពុងធ្វើការទាមទារដ៏ហួសចិត្ត។
ពួកគេ​ចង់​បាន​ការ​សរសើរ​បន្ថែម​ទៀត។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ?
ព្រះករុណា។
សម្រាប់រាជវង្សភាគខាងត្បូងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងដើម្បីឧទ្ទិសដល់ប្រទេសដ៏ព្រៃផ្សៃនោះ។
គឺ​ជា​ការ​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​យើង​រួច​ទៅ​ហើយ។
បើយើងយល់ព្រមលើកនេះ
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកសើច។
ខ្ញុំជឿ
ពេល​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​បង្ហាញ​ភាព​ខ្លាំង​របស់​ជាតិ​យើង។
ខ្ញុំសុខចិត្តដឹកនាំទ័ពប្រឆាំងនឹងប្រទេស Qiang ។
ព្រះករុណាអើយ សង្គ្រាមប៉ះពាល់ដល់ប្រជាជន។
យើងត្រូវចរចាជាមុនសិន។
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់ជនស្លូតត្រង់។
អ្នកឧកញ៉ាមិនបានប្រយុទ្ធតាមអាយុទេ។
ហេតុអ្វីក៏អ្នកមិនអាចឈរត្រង់?
ព្រះករុណាខ្ញុំគិត
អ្នកឧកញ៉ា ណាន និយាយត្រូវ។
ជាតិដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងគួរតែឈ្នះដោយហេតុផល។
ការបញ្ជូនកងទ័ពឥឡូវនេះ
នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សមានគ្រោះថ្នាក់។
វាអាក្រក់សម្រាប់រដ្ឋ។
ជនបរទេសលោភលន់ និងមហិច្ឆតា។
ថ្ងៃនេះពួកគេចង់បានការសរសើរ។
ថ្ងៃស្អែកពួកគេនឹងចង់បានដី និងទីក្រុងរបស់យើង។
តើ​យើង​គួរ​យល់​ព្រម​ដែរ​ឬ​ទេ?
រាយការណ៍!
ព្រះករុណា។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងនៃណានបានវាយប្រហារ
បេសកជន Qiang នៅតាមផ្លូវ។
ប្រទេស Qiang ទាមទារ​ការ​គោរព​បន្ថែម​ទៀត។
និងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយព្រះនាង។
អ្វី?
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
បើ Qiang ប្រទេសមិនដួលរលំ
ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ។
នឹងមិនធ្លាក់ចុះ។
Shuang'er ។
ខ្ញុំ​ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ទីនេះ​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ជា​មុន​សិន។
ធ្វើ​ដូច​ព្រះ​នាង​បញ្ជា។
តើព្រះនាងជានរណា?
អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
បងប្រុសអធិរាជ។
វាច្បាស់ណាស់បេសកជន Qiang
ដែលវាយប្រហារប្រជាជនរបស់យើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​សួយសារអាករ​បន្ថែម​ទៀត?
ហើយឱ្យ Zhi'er រៀបការដើម្បីសម្ព័ន្ធភាព?
ហេតុអ្វី?
មិន​មែន​មក​ពី​គ្រួសារ​ស៊ី​អី​ទេ?
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​អំពើ​ល្អ​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែ Shi Feifan មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ព្រះករុណា។
Feifan បានវាយប្រហារបេសកជន Qiang ។
នៅលើផ្ទៃរបស់វាហាក់ដូចជាមានកំហុស។
ប៉ុន្តែ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ពិចារណា​ចុះ។
គាត់ពិតជាបង្ហាញពីអំណាចរបស់រាជវង្សរបស់យើង។
ឥឡូវនេះរាជវង្សរបស់យើងមានភាពរុងរឿងនិងរឹងមាំ។
ចំណែក​ឯ​រឿង​សក្ការៈ
ទីមួយ ប្រទេស Qiang មិនគួរលើកវាតាមឆន្ទៈទេ។
ទីពីរ
ថាតើត្រូវបន្តវា។
នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ពិភាក្សា។
ព្រះចៅអធិរាជបង្កើតចំណុចល្អ។
ប៉ុន្តែបេសកជន Qiang នេះ។
គឺជាមនុស្សឆបោកទាំងស្រុង។
បើ​យើង​បញ្ជូន​មន្ត្រី​រាជការ។
លទ្ធផលគឺអាចព្យាករណ៍បាន។
បើ​យើង​បញ្ជូន​មន្ត្រី​យោធា។
វាអាចនឹងផ្ទុះឡើង។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយល្អទេ
វានឹងពិបាកក្នុងការបំបិទមតិសាធារណៈ។
អ្វី​ៗ​គ្រប់​យ៉ាង​មាន​បញ្ជរ​របស់​ខ្លួន​ក្នុង​លោក​នេះ។
ក្បត់​សម្រាប់​ជន​ឆបោក -
ប្រហែលជាគ្រាន់តែធ្វើការ។
ជនក្បត់...
កូន​ជ្រូក​នោះ​មក​ពី​គ្រួសារ​ស៊ី។
ប៉ុន្តែ...
បងប្រុសអធិរាជ
Zhi'er ព្រួយបារម្ភអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង,
ប៉ុន្តែ​នាង​កាន់​តែ​បារម្ភ​ចំពោះ​រដ្ឋ។
គិតអំពីវាបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
មានតែ Shi Feifan ប៉ុណ្ណោះ។
បានធ្វើឱ្យបេសកជន Qiang រងទុក្ខ។
ដូច្នេះត្រូវ។
អ្នកបម្រើ!
កោះហៅ Shi Feifan ។